Необходимо сделать слайдер с персонажами в кругах.
Есть 2 типа персонажей - они выбираются рандомно, можно через одного - не имеет значения, главное чтобы встречались оба варианта.
При клике на кнопки вперед/назад крайний круг с персонажем улетает в сторону, затем с другой стороны прилетает новый, и все три смещаются в сторону, чтобы выровняться по центру экрана.
Слайдить можно в разные стороны неограниченное количество раз.

При наведении на персонажа он немного выпрыгивает из круга.

В комментариях внутри psd макетов есть немного более детальные уточнения по анимациям.
Файлы test_step1..test_step4 - это примеры состояний в процессе анимации. Они даны для более точного понимания задачи. Строгое соответствие им в плане положения и размера не нужно.
исходники: https://www.dropbox.com/s/ewdeb4s1acoq903/test_task.zip?dl=0

Просьба, при отправке результатов, указать кол-во затраченного времени. 